Repository: 3t4n/wp-cve
Catalog: plugins/dashboard-to-do-list/languages/dashboard-to-do-list-*.po
Languages: ja

source: Add Job
ja: タスクを追加

source: To-Do List
ja: タスクリスト

source: Save
ja: 保存

source: Right aligned
ja: 左揃え

source: Left aligned
ja: 左揃え

source: List Position:
ja: リスト配置:

source: Show list on website
ja: サイトにリストを表示

source: One to-do per line. Accepts the following HTML tags: a (href, title, target), em, strong, b, u.
ja: 1行に1つのタスク。次の HTML タグが使えます: a (href, title, target), em, strong, b, u.

source: To-Do list updated.
ja: タスクリストを更新しました。

source: To-Do list updated. List now shows on the website.
ja: タスクリストを更新しました。リストを今後サイトで表示します。

source: You must have at least one to-do in your list to display it on the website!
ja: サイトに表示するためには、何かタスクをリストに入れておく必要があります。!

source: Dashboard To-Do list widget with option to show as a floating list on your website.
ja: ダッシュボードのタスクリストウィジェットには、サイト上でフローティングリストとして表示するオプションがあります。

source: Dashboard To-Do List
ja: Dashboard To-Do List | ダッシュボードのタスクリスト
